EasyMeetDet er viktig at en har en struktur som gjør det vanskelig eller umulig å gjøre store feil. Det vil si at det må være begrenset med «knapper» på hver enkelt side. En kan tenke seg at en deler prosessen i fire. 1) Før stevnet. Oppsett++2) Når påmeldinger er mottatt, tidsskjema, heat etc., 3) Rett før stevnet og delvis under stevnet, utskrift av startlister, oppsett av heat, mottak av avkrysninger osv. 4) Under stevnet: Registrering av resultat på den enkelte øvelse, samkjøring av resultater for løp. Resultater ut live på web og app. 5) Etter stevnet, kontrollere at alt er riktig. resultater til statistikk. Så når en arrangør logger seg inn på systemet. Får han/hun opp en skjerm med registrerte stevner. Når de klikker på stevnet skal de på en måte kunne gå til hver av de fem stadiene. Men på hvert av dem skal det være et skjermbilde som er FOR den spesifikke fasen. En skal kunne gå tilbake, rette opp osv. Men hovedbildet skal være den spesifikke fasen. 1) Oppsett av stevnet. a. Legger inn tid, sted, ev. navn på stevnet, ev. tilleggsinfo, ansvarlig, kontaktperson, mail osv. b. Legger inn aldersklasser og øvelser. Fortrinnsvis i rullegardiner hvor øvelse og alder ev. flyttes over i den ferdige listen. F.eks dersom det er stav for 11-15 år krysser en ut Jenter og gutter 11 år, 12 år osv. og så stav. c. Informasjon om påmelding, stevnet sendes til ISonen2) Del to planlegginga. Påmeldinger strømmer inn. Disse legges så inn i systemet helst automatisk fra ISonen, ev. via en fil en får fra ISonenb. En setter opp tidsskjema, det kan gjøres manuelt eller etterhvert ved hjelp av AIc. Tidsskjema sendes ut til deltagere, ideelt sett i app3) Del tre rett før og under starten av stevneta. Deltagere krysser seg av, ev. lager en en motsatt ordning hvor en kun sier fra dersom en IKKE skal være med. Tekniske øvelser har ikke avkrysningb. Heat seedes og settes opp. MÅ lage en seedingsfunksjon, den lages separatc. Startlister skrives ut og levers ev. til den enkelte øvelse. Dersom noen øvelser ikke vil føre resultater elektronisk må de få startlister som fungerer godt til å notere øvelsend. Startlister går fra systemet til Tidtakersystemet. Så tidlig som mulig etter at listene er klare. Startlistene skrives ut og leveres startordner4) Under stevneta. Hver enkelt øvelsesansvarlig har en login som gjør at han kommer til sin øvelse. Fører øvelsen elektronisk i appen. Resultatene kunngjøres live i systemet. NB: Dette skal både være i en faktisk App på mobil/nettbrett. MEN en skal også kunne gjøre det på en bærbar pc som står ved øvelsesstedet. Det siste vil typisk gjelde innendørs. b. Hvilke utøvere som kommer til finale etc., kunngjøres umiddelbart i app og på web5) Etter stevneta. Resultatlister kontrolleres og sendes til forbundet og til statistik6) Anneta. Det må lages en egen «webside» for speaker. Her skal speaker ha tilgang til startlister, live resultater osv. slik at han kan fortelle om hva som skjer fortløpende. Denne siden lages slik at speaker ikke selv kan endre noeForklaring fra en av tidtakerleverandørene om hvordan stevnet sendes til deres systemLøp «sendes» til tidtakerstystemet: The start lists are sent to FinishLynx. This is the equivalent of the Clerk writing up heat sheets for the finish line judges. To do this, the FinishLynx operator selects an Event by using the Schedule: GoTo icon and entering the event#, round#, and heat #. Or, if a schedule is being used, the FinishLynx operator can call the next Event by selecting the Schedule: Next icon. The Results Zone (which at this stage of the proceedings is actually only a list of competitors) might look like the example shown in Sample Start List.NOTE: FinishLynx uses the race name provided by the meet management software and puts the event #, round # and heat # in parentheses.1) https://help.finishlynx.com/Content/OnlineManual/Databases.htm?Highlight=connection%20to%20meet%20management2) 3) Det skrives ut startlister til løp, ett sett til xx og ett sett til å henge opp ved start4) Resultater føres fortløpende på øvelsessted. Så fort øvelsen er ferdig signerer øvelsessleder elektronisk og godkjenner resultatene i systemet. Resultatene legges ut umiddelbart. 5) Ev. semi/finaler settes opp Aldersklasser, se øvelsesutvalgDet skal kun være mulig å legge inn øvelsesutvalget som ligger i mappen. 