Beskrivelse av EasyMeet-app / nettbrettapplikasjon
EasyMeet skal ha én felles app som brukes av alle roller i systemet – publikum, utøvere, trenere/ledere, øvelsesledere og arrangører. Hvilke funksjoner man ser og kan bruke styres av tilgangsnivåer og tilgangskoder, ikke av ulike apper.

1. Grunnfunksjoner (åpen del – for alle brukere)
Alle som laster ned appen skal enkelt kunne finne og åpne et stevne uten innlogging.
I den åpne delen av appen skal man kunne:
* Velge relevant stevne fra en oversikt (f.eks. kommende, pågående, ferdige stevner).
* Se tidsskjema for stevnet, med tydelig oversikt per dag, øvelse og klasse.
* Se startlister for hver øvelse:
o Utøvernavn, klubb, klasse, eventuelt pers/årsbestenotering.
* Se resultatlister:
o Oppdateres live når øvelsesledere legger inn resultater.
o Tydelig markering av ferdige øvelser vs. pågående.
* Lese stevneinformasjon fra arrangør:
o Praktisk info (parkering, garderober, kiosk, oppmøtetid osv.)
o Eventuelle reglementspunkter eller spesielle beskjeder.
* Motta nyhetsoppdateringer under stevnet:
o Push-varsler og/eller “nyhets-feed” inne i appen (f.eks. forsinkelse i tidsskjema, været, rekord satt, endringer i øvelser etc.).
Dette gjør appen nyttig for både publikum, foreldre, utøvere og trenere – selv uten ekstra innlogging eller spesielle rettigheter.

2. Fremtidige funksjoner (Next step)
Disse funksjonene er planlagt, men trenger ikke være med i første versjon:
2.1 Utøverside (“Min side” for deltagere)
På sikt skal utøvere kunne få en egen innlogget profil i appen. På sin side skal de kunne:
* Se egne øvelser og starttider samlet.
* Utføre digital avkrysning til øvelser.
* Få personlige varsler (f.eks. “oppmøte om 20 min”, endringer i tidsskjema, resultater osv.).
* På sikt: historikk over tidligere resultater, stevner osv.
2.2 Trenere / lagledere
Trenere og lagledere vil etter hvert få utvidede funksjoner:
* Kunne krysse av for egne utøvere (digital avkrysning på vegne av laget).
* Registrere og sende inn stafettlag direkte i appen.
* Se oversikt over alle utøvere fra sin klubb/gruppe på et stevne.

3. Tilgangsstyring for arrangør og funksjonærer
Appen skal brukes aktivt av arrangør og funksjonærer (spesielt øvelsesledere) under stevnet.
3.1 Arrangør (admin-tilgang)
* Arrangøren får administrator-tilgang til sitt stevne.
* Ved innlogging med sin arrangørkonto kommer de direkte inn i:
o Administrasjon av stevneinformasjon (tekst, nyheter, praktisk info).
o Oversikt over øvelser, tidsskjema, startlister og resultater.
o Styring av hvilke øvelsesledere som har tilgang til hvilke øvelser.
* Admin-tilgang krever ikke egen tilgangskode per øvelse – de ser alt som gjelder sitt stevne.
3.2 Øvelsesleder (tilgangsnivå: Øvelsesleder)
Denne rollen er helt sentral i appen, og UI må være svært enkelt og effektivt.
Innlogging og tilgang:
* Når en øvelsesleder åpner appen, legger han/hun inn sin tilgangskode.
* Tilgangskoden er knyttet til:
o Ett spesifikt stevne.
o Én eller flere konkrete øvelser.
* Dersom vedkommende er administrator, kommer han/hun heller direkte inn i admin-visningen ved innlogging.
Hva øvelsesleder ser:
* Når øvelsesleder har logget inn med tilgangskode:
o Han/hun kommer rett inn på relevant stevne og øvelse.
o Hele den offentlige informasjonen er tilgjengelig:
* Tidsskjema, generell stevneinfo, nyheter.
* Startliste for sin øvelse.
* I tillegg får øvelsesleder et eget resultatregistreringspanel for sin øvelse.
Hva øvelsesleder kan gjøre:
* Registrere og oppdatere resultater fortløpende under øvelsen.
* Legge inn nye utøvere manuelt i startlisten dersom noen etterslenges eller mangler, selv om startlisten er pushet fra hovedsystemet.
* Endre feilregistrerte forsøk/resultater.
* Når øvelsen er ferdig:
o Markere øvelsen som avsluttet og sende endelig resultatliste tilbake til hovedsystemet.
* Alle endringer skal:
o Lagres og oppdateres live i systemet.
o Være synlige for publikum og arrangør i sanntid.

4. Krav til UI for øvelsesleder
Brukerflaten for øvelsesleder skal være designet for bruk ute på banen, gjerne under tidspress. Hovedmål: rask, intuitiv og feilvennlig håndtering.
Viktige krav:
1. Tydelig oversikt over rekkefølge på utøverne
o Listevisning med startnummer, navn, klubb og eventuelt forsøk.
o Klart markert hvem som er “neste utøver”.
o Mulighet for å sortere/filtrere ved behov (f.eks. pr. gruppe/heat).
2. Enkel registrering av resultater
o Rask input (tastatur for høyde/lengde/tid, eller valgknapper for “godkjent/ikke godkjent”, X/O/- etc. avhengig av øvelsestype).
o Designet for få trykk per registrering (minimere scrolling og unødvendige steg).
o Mulighet for å legge inn flere forsøk per utøver (særlig viktig i tekniske øvelser).
3. Live-oppdatering og synlighet
o Resultater som legges inn vises direkte i listen på skjermen.
o Tydelig indikasjon på at data er lagret/synkronisert (f.eks. liten statusindikator).
o Håndtering av midlertidig offline (buffring og synk når nett er tilbake) kan være et fremtidig krav.
4. Enkel korrigering av feil
o Øvelsesleder må enkelt kunne:
* Trykke på en utøver og endre et resultat.
* Endre rekkefølge dersom det er nødvendig (f.eks. ved omrokkering i forsøksrekkefølgen).
o Endringer skal også oppdateres live i hovedsystemet.
5. Klar sluttføring av øvelse
o Egen knapp/handling for å “fullføre” øvelsen.
o Gjerne en bekreftelse (f.eks. “Er du sikker på at øvelsen er ferdig?”).
o Etter sluttføring sendes endelig resultatliste til hovedsystemet, men resultatene ligger fortsatt tilgjengelig som historikk.

5. Oppsummert
* Det er én EasyMeet-app for alle, med åpne funksjoner og rollebasert tilgang.
* Alle brukere kan:
o Finne stevner, se tidsskjema, startlister, resultater (live), stevneinfo og nyheter.
* Arrangører har admin-tilgang til sitt stevne.
* Øvelsesledere har en egen, optimalisert visning for registrering av resultater:
o Tilgang via tilgangskode.
o Ser alt som er offentlig for stevnet.
o Kan kun endre og registrere resultater for sine øvelser.
o Live-synk til systemet.
* Fremtidige steg:
o Egen “Min side” for utøvere med digital avkrysning.
o Utvidede funksjoner for trenere/lagledere (avkrysning, stafettlag m.m.).
Denne beskrivelsen kan brukes som grunnlag for videre spesifikasjon, UX-design og utvikling av EasyMeet-appen.

